# 实验室 4 - 使用 Excel 中的 Copilot 通过数据驱动的决策提高工作效率

假设你是 Contoso 的销售经理。 你的主要职责是分析销售数据，并识别有助于提高公司业绩的趋势。 在本动手实验室中，你将使用 Excel 中的 Copilot 探索和分析 Contoso 茶产品销售数据的各个方面。

首先，需要大致了解数据并确定关键指标。 接下来，分析销售趋势、比较产品销售额并计算总销售额。 此外，研究社交媒体参与度与茶销售额之间的关系，并确定在线搜索和销售额之间的关联性。 最后，根据分析生成见解，并汇总关键成果。

### 示例文件

在整个实验室中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 制作引用以下文件的提示。 在实验室设置过程中，应已将其上传到 OneDrive，但如果需要再次下载，可以在此处执行此操作：

[2023 年 Contoso 印度奶茶市场趋势.xlsx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268822)

#### 练习 1 - 浏览数据

要了解市场趋势，必须先了解 Contoso 的茶产品的整体表现。 第一步是大致了解数据并确定可指导分析的关键指标。

1. 打开下载的示例文件。

1. 在“**主页**”上选择“**Copilot**”图标以打开 Copilot 窗格。

1. 输入以下提示：

    +++汇总数据集并概述关键指标。+++

    Copilot 使用可添加到新工作表的表和详细说明关键指标的回复进行响应。

1. 选择“**添加到新工作表**”以在 Excel 工作簿中包含此数据。

1. 查看表。 完成后，选择“**返回数据**”以返回到工作表 1。

#### 练习 2 - 确定销售趋势

作为销售经理，你需要识别销售数据的趋势，以便做出明智的决策。 让我们看看一年来印度奶茶的总销售额，并寻找任何有助于改进销售策略的模式或趋势。

1. 在打开的 Copilot 窗格中继续。

1. 提示 Copilot 执行：

    +++显示每月印度奶茶总销售额（单位）的折线图。+++

1. 查看 Copilot 的响应，如果需要，可以将数据透视图添加到新工作表。

1. 如果添加了新的数据透视图，请选择“**返回数据**”以返回到工作表 1。
   
1. 要快速查看销售最成功的月份，请输入以下提示：

    +++突出显示总销售额最高的三个月。+++

1. **应用**条件格式规则。 Copilot 会按指示突出显示单元格。

#### 练习 3 - 比较产品销售额

若要优化产品/服务，需要比较不同印度奶茶产品的销售额。 Copilot 可以帮助你轻松比较手工制印度奶茶和预制印度奶茶的销售额，以确定哪个产品类别的整体表现更好。

1. 在打开的 Copilot 窗格中继续。

1. 提示 Copilot 执行：

    +++创建条形图，比较每月手工制印度奶茶销售额（单位）和预制印度奶茶销售额（单位）。+++

1. Copilot 显示条形图。 选择“**添加到新工作表**”。

1. 查看条形图结果后，选择“**返回数据**”以返回到工作表 1。
   
夏季月份的销售额差异很大。 要了解哪种类型的茶最畅销，可以输入以下提示，要求 Copilot 确定哪个产品类别的整体表现更好：

    +++Summarize the total sales (units) for Artisanal Chai and Premade Chai over the summer.+++

#### 练习 4 - 计算总销售额

了解总销售额对于评估销售策略的成功与否至关重要。 我们让 Copilot 将手工制印度奶茶销售额和预制印度奶茶销售额相加，计算每个季度的总销售额。

1. 在打开的 Copilot 窗格中继续。

1. 提示 Copilot 执行：

    +++计算每个季度的销售额，并将其添加为新列。+++

1. 选择“**插入列**”。

#### 练习 5 - 分析社交媒体参与度

在当今的数字时代，社交媒体参与度会对销售额产生显著影响。 让我们研究社交媒体参与度与印度奶茶销售额之间的关系，以确定有助于提升销售额的任何关联性。

1. 在打开的 Copilot 窗格中继续。

1. 输入以下提示，确定在线搜索与印度奶茶销售额之间是否存在关联：

    +++确定印度奶茶的在线搜索量与总销售额（单位）之间的任何关联性。+++

    Copilot 会生成显示趋势的图表。 此外，Copilot 还会以文本形式指示存在高相关性，让你能够即时了解复杂的销售数据。

1. 选择“**添加到工作表**”以将这些见解包含在表中。

#### 练习 6 - 生成见解

最后，让我们汇总分析中的关键见解。 这些见解可帮助你做出数据驱动的决策，以推动 Contoso 的销售增长。

1. 在打开的 Copilot 窗格中，输入以下提示：

    +++提供 Contoso 印度奶茶市场趋势数据分析中关键见解的摘要。+++

#### 练习 7 - 将见解发送给团队

收集有关市场趋势的见解后，可以与利益干系人共享信息。 以下介绍 Outlook 中的 Copilot 如何为你提供帮助：

1. **复制**由 Excel 中的 Copilot 生成的文本响应。

1. 打开 Microsoft Outlook 并选择“新邮件”****。

1. 将回复粘贴到电子邮件中。

1. 在电子邮件窗口中选择“Copilot”**** 图标。

1. 输入以下提示：

    +++给我的团队起草一封电子邮件，汇总我们最近对 Contoso 印度奶茶市场趋势进行分析的关键要点。+++

1. 查看 Copilot 提供的草稿，然后选择“替换”****，以将此内容添加到电子邮件中。

1. 向利益干系人发送电子邮件。

现在，你拥有了使用 Excel 中的 Copilot 分析市场趋势、识别模式，以及从数据中生成有价值见解的实践经验。 继续尝试在 Excel 文件中使用新提示来进行更多实践。

**实验室 4 结束**
