# 实验室 2 - 使用 Word 中的 Copilot 起草、改进和共享文档

假设你是一名项目经理，负责为公司新推出的“神秘香料臻品印度奶茶”创建全面的项目报告。 在本实验室中，你将使用 Microsoft Word 起草报告，（可选）从 OneNote 导入笔记，并通过 Microsoft Teams 或 Microsoft Outlook 与团队共享草稿，以获取反馈和协作。

> [!NOTE]
> 虽然本实验室演示信息如何从一个 Microsoft 365 应用流向另一个应用，但你无需执行此操作。 可以直接使用 Word 中的 Copilot 完成这些步骤。 根据需要提供备用步骤。

### 示例文件

在整个实验室中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 制作引用以下文件的提示。 在实验室设置过程中，应已将其上传到 OneDrive，但如果需要再次下载，可以在此处执行此操作：

[神秘香料臻品印度奶茶市场分析报告.docx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268826)

#### （可选）练习 1 - 导入笔记 

1. 从浏览器 [word.new](https://word.new) 打开 Microsoft Word 或使用桌面应用程序创建新文档。

1. 通过在“开始”**** 选项卡中选择“Copilot”按钮来激活 Copilot。

    > [!NOTE]
    > 如果没有要导入的笔记，请继续执行**起草内容**。

1. 在 Copilot 窗格中，输入以下提示：

    +++根据 OneNote 中有关神秘香料臻品印度奶茶的笔记起草项目报告更新。+++

    Copilot 从 OneNote 中拉取请求的信息，并在 Copilot 窗格中起草报告的开头。

1. 选择“插入”**** 选项，将此文本复制到 Word 文档中。

虽然这是一个不错的开头，但根据笔记呈现信息行不通。 让我们看看 Word 中的 Copilot 如何帮助你创建要与利益干系人共享的报告。

#### 练习 2 - 起草内容

让我们使用已收集的“市场分析”创建项目报告。 然后，我们可以编辑此文件以获取报告所需的内容。

1. 打开一个新的 Word 文档。

1. 选择空白文档顶部的画布上的“Copilot”**** 体验。

1. 输入以下提示：

    +++创建包含执行摘要、简介、项目目标和讨论的项目报告。 使用链接中的文档获取内容资源。+++

1. 手动输入正斜杠后跟文档名称：**/Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx**，以将文档引用添加到提示中。 或者，你可以在 OneDrive 中文件可用后，从下拉列表中选择**引用文件**和该文件。
   
1. 选择“生成”。****

1. 查看起草的内容，然后选择“保留内容”****。

1. 查看文档内容时，可能会发现某些文本需要编辑或重写。 “产品说明”部分似乎相当简短，而且技术性很强。 让我们编辑文本，使其更吸引读者。

1. 突出显示段落，选择文本左侧显示的“**Copilot**”图标。

1. 从菜单中选择“**自动重写**”。 Copilot 会生成多个选项。 查看每个选项，然后选择：

    - 将当前文本**替换**为首选文本。
    - **在下方插入**文本以保留这两者。
    - 如果不喜欢任何建议，则可以选择**重新生成**建议，Copilot 提供另外三个可供选择的选项。
    - 在“**你希望 Copilot 更改哪些内容？**”字段中输入描述要查找更新的文本。

1. 让我们输入一个特定的提示来获取所需的结果。 在“**你希望 Copilot 更改哪些内容**”字段中，输入：

    +++重写此段落以添加有关产品的更多详细信息。 此段落应当采用专业和引人入胜的语气。+++

1. 查看重写的选项，选择最喜欢的选项，然后选择“**替换**”。

#### 练习 3 - 将文本转换为表

虽然文档中的内容可能准确，但请考虑其可读性。 如果以表格形式呈现，其分区效果是否会更好？ Copilot 可以使用提示轻松将文本转换为表格。

让我们看看此转换的实际效果。

1. 要求 Copilot 使用画布上的 Copilot 选项+++添加项目里程碑及其截止时间的列表+++。

1. 选择“**保留**”，将分区添加到项目计划。

1. 突出显示列表。

1. 选择文本左侧画布上的“**Copilot**”图标。

1. 从菜单中选择“**可视化为表**”。 整体效果不错，但让我们确保有一列表示任务何时成功完成。

1. 在 Copilot 对话框中，键入“+++在表中添加第三列‘已完成的任务’+++”。

1. 选择“**保留**”以将表格插入文档。

1. 查看表格格式并进行任何必要的调整。

#### 练习 4 - 总结文档

完成文档后，需要确保已清楚呈现要点。 执行此操作的一个好方法是查看文档的摘要。 同样，如果收到一个没有时间完整阅读的大型 Word 文档，摘要功能是关键。 让我们在文档末尾创建摘要。

1. 打开 Copilot 窗格并输入以下提示：

    +++总结本文档。 突出显示所提出的前三个要点。+++

1. 查看生成的摘要，如果你想要将整个摘要插入文档，请选择“插入”****。 还可以突出显示文本的任何部分，然后将其复制并粘贴到文档中。

> [!IMPORTANT]
> Copilot 生成的文本将插入到文档中光标所在位置。 选择插入内容之前，请确保已导航到文档末尾。

然后，可以手动调整文本或突出显示摘要段落，并根据需要使用 Copilot **自动重写**。 与利益干系人共享项目报表时，还可以使用此摘要开启 Teams 或 Outlook 消息。

保存文档以供将来参考。 你已准备好共享以供审阅，也可以使用此文档开始制作 PowerPoint 演示文稿。

**实验室 2 结束**
