# 实验室 5 - 使用 Copilot Chat 顺利通过面试

假设你在 Contoso（一家中型媒体驱动的公司）接受职位面试。 你通过电子邮件与招聘经理进行了沟通。 现在，你想要为面谈做准备，了解有关你将与之合作的团队的详细信息，并起草可能向你提出的潜在问题的解答。 本实验室将指导你完成相关步骤，确保你准备充分、信心十足。

> [!NOTE]
> 本实验室中的步骤提供有关如何在 Teams 中导航和提示 Copilot Chat 的指导。 按照说明操作，使用自己的 Teams 资源完成每个步骤。

#### 练习 1 - 研究面试官

使用 Teams 中的 Copilot 对话助手收集一些有关面试官及其角色的见解。 这项研究有助于更好地了解你将与谁交谈，以及他们的职责是什么。 对桌子对面的面试官有所了解总是有好处的！

1. 打开 Microsoft Teams，然后选择屏幕左侧的 Copilot Chat 图标。

1. 确保屏幕顶部的切换开关设置为“**Web**”。

1. 提示 Copilot 执行：

    +++查找有关 [面试官姓名] 及其在 [Contoso] 中角色的信息。+++

    **备注：** 将 [面试官的姓名] 替换为面试你的人员的姓名，将 [Contoso] 替换为公司名称。

1. 查看 Copilot 所提供的信息。

#### 练习 2 - 对部门进行研究

现在，我们使用 Copilot Chat 来对要申请的部门进行调研。 假设你正在申请加入 Contoso 的营销创新部门。

1. 在与 Copilot 的同一聊天中，输入以下提示：

    +++向我提供 [Contoso] 概述。 你能告诉我有关他们 [研究] 部门的情况吗？+++

1. 查看 Copilot 所提供的信息。

#### 练习 3 - 生成预期问题

随着对公司的了解，你发现这个职位可能是一个很好的机会。 为确保可以自信地应对实际面试，你可以使用 Copilot Chat 来集思广益，并生成面试者可能提出的潜在问题。 把这次聊天想象成与所信任教练进行的一场友好的陪练对话，你可以在这里解答可能提出的问题，并优化你的回答。

1. 在 Copilot Chat 中继续。

1. 输入以下提示：

    +++生成在面试中可能提出的潜在问题列表。+++

1. 查看和优化 Copilot 提供的问题列表。

#### 练习 4 - 生成回答

现在你已经了解了潜在问题，接下来就可以考虑你个人将如何作答。 为帮助创建与部门的往来消息和个人心声相一致的回答，可以使用 Copilot Chat 来为每个预期问题生成回答。

1. 在同一个 Copilot Chat 中，提示 Copilot

    +++为以下问题起草答案：[问题列表]。+++

    由于 Copilot Chat 是一种迭代体验，因此它会考虑同一窗口中以前聊天交互的上下文。

1. 查看和编辑 Copilot 提供的回答，确保它们与 Contoso 的内部消息往来和个人体验保持一致。

#### 练习 5 - 创建常见问题解答文档

这些回答很棒，你在面试前感到很有信心。 现在，我们来创建一个单一事实来源，供以后参考。 使用 Word 中的 Copilot 将问题和回答编译成常见问题解答文档。

1. 打开 Microsoft Word 并新建一个空白文档。

1. 在主页功能区中，选择“Copilot”图标。 Copilot 窗格会在屏幕右侧会打开。

1. 输入以下提示：

    +++使用以下问与答创建常见问题解答文档：[从 Copilot Chat 复制的问与答列表]。+++

1. 根据需要查看文档并设置文档格式。

#### 练习 6 - 使用 Outlook 中的 Copilot 发送感谢电子邮件

1. 打开 Outlook，选择“**新建电子邮件**”按钮，开始撰写感谢信。

1. 在电子邮件撰写窗口中选择 Copilot 图标，这样 Copilot 便可以帮助你起草感谢信。

1. 输入提示，例如：

    +++需要帮助我起草一封针对最近一场面试的感谢信。+++

    Copilot 为你生成草稿。

1. 查看草稿并进行任何必要的调整，以对其进行个性化设置。

1. 添加收件人并发送电子邮件。

**实验室 5 结束**