# 实验室 1 - 使用 PowerPoint 中的 Copilot 完整制作演示文稿

假设你是一家名为 Contoso 的公司的营销经理。 你的团队正在筹备一场重要的客户会议，你需要展示公司要在拉丁美洲销售印度奶茶全新系列产品的策略。你的目标是创建有说服力的演示文稿，着重强调产品的功能、优势和用例，同时确保遵守公司的品牌打造标准。 你已经为此产品制定商业计划，并希望在准备会议时使用该内容。 你需要与团队协作，并在会议前让你的经理审阅演示文稿。

在本实验室结束时，你将能够使用 PowerPoint 中的 Copilot，基于 Word 文档新建演示文稿、插入图像、编辑文本、组织演示文稿、纳入公司品牌打造标准，并将演示文稿草稿发送给你的经理审阅。

### 示例文件

在整个实验室中，我们将为 Microsoft 365 Copilot 制作引用以下文件的提示。 在实验室设置过程中，应已将其上传到 OneDrive，但如果需要再次下载，可以在此处执行此操作：

[Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269126)

#### 练习 1 - 使用 Word 文档新建演示文稿

1. 使用桌面应用程序或浏览器（在地址栏中输入 [powerpoint.new](https://powerpoint.new)）打开 PowerPoint，并开始创建新的演示文稿。

1. 选择 **Copilot** 图标，然后使用 Copilot 根据以下提示生成演示文稿草稿：

    +++根据以下条件创建有关 Contoso 印度奶茶的演示文稿+++

1. 在提示对话框中，输入正斜杠 (/) 后跟文件名 **(Promotion Plan for Chai Tea in Latin America.docx)**。 如果文件未填充在列表中，请选择加号按钮，然后选择“附加”****。 导航到“我的文件”****，然后从 OneDrive 文件夹中选择该文档。
   
1. Copilot 会显示演示文稿大纲，展示可能的幻灯片和每张幻灯片上包含的要点。 查看建议的主题，然后选择“**生成幻灯片**”以继续。 Copilot 生成幻灯片并为每个幻灯片生成内容。 演示文稿可能会在“幻灯片排序器”**** 或**普通**视图中显示结果。

1. 查看幻灯片，然后选择“**保留**”以继续。

1. 虽然这是一个很好的开端，但你还是希望在演示时能让演示文稿更个性化一些。 让我们看看如何优化内容。

#### 练习 2 - 请 Copilot 帮助你创建 icebreaker 幻灯片

由于此演示文稿将同时以现场和虚拟方式展示，我们将给观众几分钟时间加入，确保他们不会错过重要信息。 Copilot 可以帮助生成一个想法，然后制作一张有趣的破冰幻灯片，让我们的观众在其他人加入时也能保持参与感。

1. 我们先更改 PowerPoint 中的视图。 选择“**视图 -> 常规**”。

1. 返回到“**主页**”功能区视图。

1. 打开 Copilot 窗格并输入以下提示：

     +++能否帮我集思广益，想出一个适合全球受众的破冰问题？ 请提供三个选项供我选择。+++

     Copilot 为你的破冰问题提出了建议。 如果这些问题都不符合你的要求，请提示 Copilot 生成更多建议。

     对于我们的受众来说，第一个问题看起来非常适合，接下来可以让 Copilot 生成包含此问题和相应图像的幻灯片，并将其插入演示文稿的第一张幻灯片。

1. 输入以下提示：

    +++使用问题 1 作为破冰问题，并生成包含相应图像的幻灯片。 将此幻灯片插入演示文稿的第一张幻灯片。+++

    现在，你已经掌握了一个很好的方式，可以在与会者之间展开对话。 现在，让我们查看演示文稿，了解如何使其功能更加强大。

#### 练习 3 - 插入图像

虽然 Copilot 在创建幻灯片时包含图像，但你可能希望添加或编辑图像，以使其更贴合你的演示内容。 你可以要求 Copilot 从已批准的公司库中包含一张图像（前提是管理员已设置了适当的配置），或者根据你的想法生成一张图像。

1. 我们可以让 Copilot 在标题幻灯片上插入一个图表。

1. 导航到 Copilot 生成的标题幻灯片。

1. 在 Copilot 窗格中，输入以下提示：

    +++将标题幻灯片的图像替换为一位正在喝热茶的人的图像。+++

    > [!NOTE]
    > 你可以自由尝试使用自己的提示语，生成你认为最适合本演示文稿的图像。 提供的细节越多越好。

1. Copilot 将打开“**设计器**”功能，然后创建并显示与你的请求匹配的图像。

1. 显示选项后，请选择以“**插入**”选项。

1. 删除原始图像并编辑新图像，使其以最佳的效果适应幻灯片中的空间。

#### 练习 4 - 编辑文本

查看演示文稿时，你可能会认为 Copilot 生成的文本不太符合你的需求。 使用 Copilot 帮助优化幻灯片上的文本。 例如，你可以键入*编辑此幻灯片上的文本以使其更简洁*或*让此文本更吸引读者*”，我们来看看具体如何操作：

1. 导航到包含你可能想要编辑的文本的幻灯片。

1. 在 Copilot 窗格中，输入以下提示：

    +++编辑此文本，调整为更贴近对话风格的表达。+++

1. 复制并粘贴要在 Copilot 提示对话框中编辑的文本，然后选择“发送”****。

1. 查看 Copilot 提供的建议，然后将其剪切并粘贴到幻灯片，并进行任何必要的调整。

#### 练习 5 - 整理演示文稿

查看演示文稿时，你可能会发现需要更清楚地标识演示文稿中的主题。 可以使用 PowerPoint 中的 Copilot 来增强这一清晰度。

1. 在 Copilot 窗格中，输入以下提示：

    +++整理此演示文稿。+++

1. Copilot 会回应，并为每个幻灯片提供建议。 你可以根据需要选择更新内容，或者循环访问提示以接收其他建议。 

1. 确保演示文稿中的各幻灯片间遵循逻辑顺序且平滑切换。

#### （可选）练习 - 发送草稿以供审阅

完成演示文稿并确认满意后，使用 Outlook 中的 Copilot 起草一封电子邮件，发送给你经理审阅。

1. 从浏览器 [outlook.office.com](https://outlook.office.com) 或桌面应用程序启动Microsoft Outlook，然后选择“新建邮件”****。

1. 在电子邮件撰写窗口中选择 **Copilot** 图标。

1. 输入以下提示：

    +++请求审阅我附加到此电子邮件的演示文稿。 以轻松的语气编写电子邮件。+++

1. 选择“**使用 Copilot 起草**”。

1. 查看电子邮件草稿，作出必要的编辑后，发送给收件人。

这样，你准备的精美演示文稿一定能给经理留下深刻印象！ 演示愉快。

**实验室 1 结束**
