# 实验室 3 - 从头到尾管理协作

假设你是 Contoso 的经理。 你的团队依靠有效的沟通来开展协作并实现目标。 你想要将新想法背后的团队联合起来进行 Contoso Connect 产品发布，并需要向团队发送一条消息，说明如何在产品发布截止时间之前整合此想法。 使用 Copilot 起草、重写和调整你的消息，确保消息内容清晰、简洁且专业。

#### 练习 1 - 撰写一条引人入胜的消息来介绍你的想法

1. 通过导航到以下 URL 打开 Microsoft Teams：[teams.cloud.microsoft](https://teams.cloud.microsoft)。

1. 首先，在团队聊天中为此对话新建一个团队。 从“聊天”下拉菜单中选择“**新建团队**”。

    - 添加团队：+++人员和文化+++
    - 说明：留空
    - 团队类型：**专用**
    - 第一个通道名称：+++Contoso Connect+++

1. 选择“生成”，然后在系统提示添加成员时选择“跳过”。********

1. 选择“在频道中发布”以打开消息窗口。****

1. 在聊天或频道底部的框中撰写消息。 将以下文本复制并粘贴到对话框中：Hi Team! 我一直在考虑 Contoso Connect，以及如何让这次产品发布更令客户感到震撼。 我有几点想法，并想听听你们每一位的更多意见。 你们认为什么会让我们的客户感到震撼，并准备好使用 Connect？

1. 在发布信息前，选择消息框底部的**使用 Copilot 重写**图标。

1. 选择“重写”**** 选项以生成改进了语法和样式的另一个消息版本。 最多可以重写消息 10 次，每次都会生成一个新版本。 使用文本下方的向左和向右箭头浏览各版本。

1. 虽然这条消息内容完备，但缺少你试图传达的那种热情。

1. 选择“调整”****，然后从 Copilot 显示的选项中进行选择以编辑和更新消息。 如果消息仍然不太合适，则可以自定义消息。

1. 从“调整”**** 选项中选择“自定义”****。 尝试自定义语气，如+++有启发性+++或+++引人入胜+++。 选择向右键按钮以提交更改。

1. 如果对新消息感到满意，请选择“**替换**”。 如果选择了部分消息，则仅更新该文本。

1. 替换原始消息后，选择“**发布**”。

团队收到你的消息，他们很高兴提出自己的想法！ 每个人都在 Teams 聊天中提出想法并讨论潜在问题。

#### 练习 2 - 在 Outlook 中安排会议

现在，你希望安排会议来与你的团队集思广益，提出一些反馈。 可以使用 Outlook 中的 Copilot，根据团队的可用性查找最佳时间，并起草会议邀请正文，以纳入提示 Copilot 根据会议聊天回答的要点。

1. 从浏览器 [outlook.office.com](https://outlook.office.com) 或桌面应用程序打开Microsoft Outlook。

1. 从“**主页**”功能区选择“**Copilot**”图标以打开 Copilot 窗格。

1. 通过输入以下提示，让 Copilot 建议会议的最佳时间：

    +++起草一份会议邀请，用于讨论即将推出的产品、审查项目日程表并分配任务。+++

1. Copilot 会拟定一份会议邀请草稿。 查看建议，但不选择“**保留**”。 而是输入以下提示：

    +++以专业语气重写此电子邮件。+++

1. 查看 Copilot 的建议。 对结果感到满意后，向 Copilot 发送提示：

    +++根据我下周的空闲时间安排此会议。+++

1. 选择最适合你的时间。 根据 Copilot 响应中的详细信息进行确认****。 Copilot 会将会议添加到日历中。 然后，你可以从日历访问会议详细信息，并邀请与会者，打开会议的会议助手，并允许 Copilot 在出现冲突时重新安排会议。

借助 Teams 中的 Copilot 功能，用户可以轻松起草、重写和调整邮件，从团队聊天中收集见解，并高效地安排会议。 现在，可以放心地使用这些工具简化工作流并轻松实现协作目标。

**实验室 3 结束**
